

■rhocp-demo  :  デモリポジトリ

https://github.com/yuu-ymt/rhocp-demo.git


・まず最初にこのリポジトリをクローンし、本ファイルを含め情報を入手する。


・OpenShift用の各種YAMLファイルを格納しておく。
　※２週間に一度、再構築する必要があるため。

・コンテナ用リソース（ImageStream、BuildConfig等）は、コンテナ毎にフォルダに格納する。
  - frontweb
  - backweb1
  - backweb2
  - nodebase
  - mysql


■コードを編集するには、以下のリポジトリをcloneする。


- rhocp-demo-frontweb  :  frontwebコンテナ用

https://github.com/yuu-ymt/rhocp-demo-frontweb.git

・Dockerfile    => Dockerビルド用
・その他各種アプリ用ファイル



- rhocp-demo-backweb1  :  backweb1コンテナ用

https://github.com/yuu-ymt/rhocp-demo-backweb1.git

・Dockerfile    => Dockerビルド用
・その他各種アプリ用ファイル



- rhocp-demo-backweb2  :  backweb2コンテナ用

https://github.com/yuu-ymt/rhocp-demo-backweb2.git


・Dockerfile    => Dockerビルド用
・その他各種アプリ用ファイル



- rhocp-demo-base-node  :  webアプリ用ベースイメージ

https://github.com/yuu-ymt/rhocp-demo-base-node.git

・Dockerfile    ==> Dockerビルド用



- rhocp-demo-mysql  :  mysql用イメージ

https://github.com/yuu-ymt/rhocp-demo-mysql.git


・Dockerfile    ==> Dockerビルド用


- rhocp-demo-nginx  :  nginx用イメージ

https://github.com/yuu-ymt/rhocp-demo-nginx.git

・Dockerfile    ==> Dockerビルド用



■その他


・アプリ用ソースGitリポジトリとDockerfileを格納するGitリポジトリは一つのリポジトリに集約した。
　※リポジトリが多くなりすぎるため。
　
・各アプリ（fronweb、backweb1、backweb2）は、共通のベースイメージを参照する内容とする。
　そのため、DockerfileのFromにImageRegistryのURLを記載する必要があり、プロジェクト名などが直書き
　になってしまう。
　
　
　==> 現在、アプリケーションイメージを作成するためのDockerfileはGitにファイルとして配置しているが、
　　　この後のパイプラインを考えるとひょっとしたら、BuildConfigのインライン形式にするかもしれない。
　　　--> ここはまだ未定。（とりあえずまずはDockerfileをGitに置くスタイルで）


・プロジェクト名は、とりあえず"demo"でまずは決め打ちとする。








